##Настройка Артонит Парк Резидент.  
###Настройка связи с базой данных СКУД.  
Настройка пути к базе данных хранится в файле \city\modules\database\config\database.php раздел fb:  
~~~
	'fb' => array(
		'type'			=> 'pdo',
		'connection'	=> array(
			'dsn'		=> 'odbc:SDUO',
			'charset'   => 'windows-1251',
			'username'	=> 'SYSDBA',
			'password'	=> 'temp',
			)
		),
~~~
Менять настройки без понимания смысла не рекомендую.  
##Запуск программы при неправильном подключении к базе данных  
Если путь к базе данных указан неправильно, то откроется окно с сообщениями об ошибках.  
В этом окне будет пункт меню "Руководство пользователя", в котором указаны способы устранения ошибок.  
№ п/п  |Текст ошибки  |Причина проблемы  |Что делать  
----------|-------------|------------------|  |
1|SQLSTATE[IM002] SQLConnect: 0 [Microsoft][ ODBC]|Направильные настройки ODBC подключения|1.убедиться, что файле конфигурации параметр 'dsn' имеет значение 'odbc:SDUO'.<br>2.Проверить Панель управления - > Администрирование -> Источники данных ODBC 32 bit -> Системный DSN -> SDUO -> Настройка -> Тест. Результат должен быть "Connection successfull"|
2|SQLSTATE[42S02]: Base table or view not found:|Таблицы ParekResident не установлены в базе данных СКУД.|Выполнить установку таблиц через меню checkDB. [checkDB](http://localhost/parkresident/index.php/checkdb).
##Добавление необходимых таблиц в базу данных СКУД  
Откройте пункт меню [checkDB](http://localhost/parkresident/index.php/checkdb).
Убедитесь, что по всем пунктам "Установлен" стоят зеленые галочки.  
Если таблицы не установлены, то нажмите кнопку "Установить все таблицы, процедуры и генераторы".

###Конфигурация Артонит Парк Резидент.  
Настройки Артонит Парк Резидент хранятся в файле конфигурации C:\xampp\htdocs\parkresident\application\config\artonitparking_config.php.  
~~~
	'ver'=>'2.0.0',//4.05.2025
	'developer'=>'www.artonit.ru',
	'emulated_cvs'=>false, // true - эмуляция CVS включена, на форме ГРЗ появляются кнопки эмуляции запроса от CVS; false - эмуляция выключена, кнопки скрыты
	'direct_gate_control'=>true,// true - непосредственное управление воротами включено, кнопки выведены на панель управления; false - выключены
	'checkdb'=>true,// true - вывод пунктов меню настройки базы данных
~~~		
Тут:  
**'ver'** - версия веб-панели.  
**'developer'** - название разработчика веб-панели.  
**'emulated_cvs'** - включение и выключение допонительных кнопок на закладке .  
**'direct_gate_control'** - разрешить/запретить управление воротами с экрана компьютера 
**'checkdb'** - разрешить/запретить меню работы с таблицами ПаркРезидент в базе данных 

###Учет версий  
Номер текущей версии хранится в файле настройки параметр ver.  
Изменения отражены в разделе История.